Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Asawa=
=Episode 11=
anong mali?
Napaisip ako
kung nakuha na ni Lin Xia ang kanyang paningin.
May nararamdaman sa akin.
Dr. Zhang
hindi lubos na mapagkakatiwalaan.
bukas,
dapat ba natin siyang dalhin
sa pagpupulong ng mga shareholders?
Kung may mali,
mawawala sa atin ang lahat.
Mayroon akong paraan upang suriin
kung nakabawi siya
kanyang paningin.
ano?
Ito ay depende
sa kung ikaw
handang magsakripisyo.
Kung ito ay gumagana,
tiyak na payag ako.
Ang aking paraan ay gumagana sa sinumang babae,
lalo na ang isang bulag na CEO
na minsan ay nakataas sa lahat.
Maghihiwalay tayo
ang huling labi ng kanyang dignidad
piraso sa piraso,
hanggang sa tuluyan na siyang napahiya
at nalantad ang tunay niyang pagkatao.
(Wala pang resulta.)
(Si Na dapat ay nasa problema.)
(May napansin siguro si Ye Dong.)
(Na,)
(ito ang aking kasalanan.)
honey.
Naligo na kita.
Hayaan mong dalhin kita sa banyo.
(Bakit siya)
(Dalhin mo sila dito?)
(Para subukan ako?)
(O para ipahiya ako?)
(Demonyo!)
(Karapat-dapat kang mamatay ng isang libong kamatayan.)
honey.
honey,
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
ayoko.
Naliligo
magpapagaan ang pakiramdam mo.
Nagdagdag ako ng mga bihirang halamang gamot para sa iyo.
Huwag mo silang sayangin.
Well,
hayaan mo akong tulungan kang maghubad.
(Kung patuloy akong tumanggi,)
(Lalaki ang kanyang hinala.)
(Ngunit paano ko matiis na malantad)
(sa harap ng mga estranghero?)
(Langit!)
(Bakit hindi mo siya hinampas?)
honey,
Ako mismo ang gagawa.
ayos lang.
honey,
iyong pigura
ay perpekto.
Tanggalin mo na rin ang underwear mo.
ayos lang.
honey,
napakaganda mo.
Hayaan mo akong alagaan ka.
Ang paliguan
makapaghintay.
honey,
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Ayokong maligo.
(Ye Dong,)
(sa pagpupulong ng mga shareholder bukas,)
(Ilalantad ko ang iyong masamang kalikasan)
(sa lahat.)
(Ako mismo ang gagawa sa iyo)
(magdusa ng isang libo)
(hindi, sampung libo ulit)
(para sa ginawa mo sa akin.)
demonyo!
Deserve mong sunugin!
honey!
anong nangyari?
Cheng Nuo,
iligtas mo ako!
Ang anak natin...
Ang sanggol...
Huwag kang matakot.
Uuwi na kami ngayon.
Iuuwi na kita.
honey!
(Yung nanakit sayo)
(hindi makakatakas sa akin.)
honey,
tungkol kagabi,
pasensya na po.
Kasalanan ko to.
Ang pagmamahal ko sa iyo ay naging labis,
kaya gumanti ako.
ayos lang.
honey,
ngayon ang iyong malaking araw.
Excited?
Ano ang dapat ikatuwa?
Araw araw kasama kita
ay ang aking malaking araw.
Ngunit ngayon
Kinakabahan talaga ako.
(Hayop ka!)
(Siyempre, kinakabahan ka.)
(Ngayon ay ipapahayag ko sa publiko)
(ilantad ang iyong tunay na kulay.)
honey,
wag kang kabahan.
ngayon,
Hahawakan ko lahat.
Panigurado.
Okay.
Pagkatapos ng araw na ito,
mawawala lahat ng halaga ng babaeng yan.
Nasa kanya pa rin ang kanyang halaga.
Pagkatapos ng lahat,
siya ang magiging top girl
sa nightspot.
Sino ba naman ang ayaw makipag-close
Sa magandang CEO ni Jiuyao?
Plus ang figure niya
ay talagang nakamamanghang.
Maswerte ka kahapon,
kaawa-awang talunan.
Qin Yufei,
walanghiya ka talaga.
Ang ganitong mga baluktot na scheme
galing lang sayo.
Magpakita ng paggalang!
Babae ako ni Dong!
Kaya ano?
Marami siyang babae.
Isa ka lang
ng kanyang mga laruang pampawala ng stress.
Puro kita lang ang iniisip niya.
Kung dumating man ang araw
kapag nawalan ka ng halaga,
sisipain ka niya sa gilid ng bangketa.
gayon pa man
iba ako.
Samahan mo ako,
at sisiguraduhin ko araw-araw
ay komportable para sa iyo.
Patuloy kong patunayan ang aking halaga.
Hinahangaan ng mga babae ang lakas.
Gusto mo samahan kita?
karapatdapat ka ba?
Qin Yufei,
naghahanap ng pambubugbog?
Sige na!
Saktan mo ako.
Kung maglakas-loob ka
Ipagsapalaran kong magsumbong kay Dong.
nanay,
papalabas na kami.
Dong,
maghintay.
Hayaan mo akong magdivine para sa iyo.
nanay,
tapos ka na ba?
Sakuna na palatandaan.
Dalawang pagbabasa ay sakuna.
Dong,
manatili sa bahay ngayon.
Hindi ito madali
para tawagan itong shareholders' meeting.
Nakakamiss ngayon
at hindi namin alam
kung kailan tayo magkakaroon ng isa pang pagkakataon.
(Makikinig ba siya sa kanyang ina)
(at manatili sa bahay?)
Tama.
Ang araw na ito ay mahalaga para sa amin.
Dapat tayong pumunta.
Hindi ako naniwala dito.
Kami ni Xia
kinita ang lahat
sa pamamagitan ng ating sariling pagsisikap.
Tara na.
Dong ngayon
naglakas-loob na suwayin ako!
Lahat ay ang vixen na iyon
Kasalanan ni Lin Xia.
Pagkatapos ng araw na ito,
Puputulin ko ang makamandag mong dila!
Sa iyong mga mata,
tainga,
labi,
at dila,
Maglilingkod ako sa Diyos.
???Parang nakalimutang bulaklak???
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
???Balang araw mamumulaklak ito???
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
???Hindi pa huli ang ending???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
???Sa ilalim ng maskara???
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
???Sa ilalim ng maskara???
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
???Ano ang hindi mabitawan???
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???